3 Idiots
The Good, the Bad and the Ugly(English title)

CB
19-12-2020

1st. Bhagat Singh(Manish Kalia) 93.8% as Anuradha Bansal 
Wrote Tobu Code(SC Certificate) IITian with degree from institute but did not complete studies there and El Cid AOE game @ Tryst 2006 as Aarav Sood. Actor : Salman Khan ( as to religion decide ) Singer : Geeta Zaildar
Is Bhagat Singh and works as Bhagwaan
DAV College Movie : D the Company ; 100 girls(English Title)
Bhagat Singh ke do ladkon mein se ek ladka jimmy aage jaake Bhagat Singh bana tha......
Uspe Rajat Kalia ne jo 3rd sonia sood pe case kiya hua hai wo tha jo uspe castle vania khel ke hua tha jiska video bhagat singh ke starting raavan phase ke Rob Zombie (Dragula) ke video mein dikhaate hain...... castle vania ki cd bhagat singh ke paas hi hai poori duniya mein par use khel ke jimmy ne mass murders kar diye they........ Rob Zombie (Dragula) song ka video foreign mein available nahi hai.....india mein maine dekha tha to mujhe pata hai......... iske alawa jimmy ka naam bhi gouri tha jo ke ek aur problem hai ke gouri videos mein bhagwaan dikha rahe hain ......... waise wo pamme ki ek khaas nokrani thi....... pamme ki waise to 4 5 nokraniyan hain par jimmy unmein se konsa hai yeh mujhe pata hai........... mummy batate hain wo 3rd number pe kaamwaali bani thi pamme ki ....... par india mein kaamwaaliyan pooja hoti hain to kaamwaali hone ke base pe wo strong(anal) id le ke bhagat singh ka ladka ban gayi thi.........uske liye usne chaiyya chaiyya song mein buddhi ka kaam bhi kiya tha............. waise aam kairav ek aadha banda hi maar paate they par usne ek janam mein hi bhagat singh ke paise ke base pe kai logon ko maut ke ghaat utaar diya tha......... kairavon ne total 18 log maare they.......... jismein se possible hai ke jimmy ne 14 se 15 maar diye they akele hi........ jis kaaran unka id khatam hua...........wo kaafi zyada violent tha aur jo mar rahe they unhe kaafi dikkat aa rahi thi.......
2nd.Rajat Kalia 88.4%
Vik the Legend/Alpha Classes code Used degree certificate made by sorabh(3rd rank) but completed studies in the institute with provisional degree from the institute. 
Is a Harappan Girl and works as Bhagat Singh.
Actor : Akshay Kumar (as to Religion/Country but NOT caste Decide[Reason i tell you why not caste, car bana ke aag laga di jaati hai aisa rule hai just to protect human rights.]) Singer : Ranjit Bawa(LS) ; She(a)rry Maan(RS) (Songs are under Bhagat Singh's dominion(there Rajat Kalia was sherry) , while movies are created in House no. 764, Sector 41-A, Chandigarh[also known as TC]) {Aarav Sood waale Bhagat Singh ki chalti isliye nahi hai media mein kyonke media ki juni Rajat Kalia kaat raha hai to saara uska hi dikhta sunta chalta hai media mein...}
Rap Tayal(via Mortal Kombat clean sweep)[mere pind de gehre maarda where the girl was being forcefully wed to an undeserving Pig.](I tell why not Reptile..... main 3 step kar ke Rap Tayal bana hoon to 0.1876 step karke saare kairav mil ke reptile nahi ban sakte to sirf puneet duggal to bhool jaao....Agar pooch hi rahe ho reptile kon hai to main hoon (Rajat Kalia(181)) with manas heart par Bhagwaan(Aarav Sood europa/FCI europa sometime/Manish etc all the names you know him) ne hamesha ki tarah bheekh maang ke root access maangi hai. to ban jaaye main to bheekh deta hi hoon to mujhe farak nahi padta in cheezon se khaas jab kaam koi aur karta hi nahi main hi karta hoon sirf ..... matlab manas completion pe hai aur nikalne ke liye tadap raha hai ke kab niklun kab niklun.... Vinod Sandhe ka tel lagaata hai.... to usko tel provide karne ka kaam sandha karta hi hai... saare sandaon ko mila kar english mein sandas kehte hain... wo ek alag person hoti hai swati jain....) Bheekh maangne ka reason yeh hai ke jo center mein Rajat Kalia hai uska 100% score hai aur uske kaam mein galti nikaalna allowed hi nahi hai...matlab uski statement ultimate statement hoti hai jisko koi cross nahi kar sakta...par wo jo score aage apne saath carry kar ke le ke jaayega retire hone ke baad wo 88.4% hai aam simple Rajats ka score ke usne khud achieve kya kiya tha apne liye. Jo jatt ke jhule waale answer ka thumbnail bana tha aur aarav ke answer ka chotte size ka kuch tha wo sirf size check kar ke chup ho jaane ke liye hi hain. Matlab asli mein aarav(india waala) ka agar ek single answer se 18% tha aur jatt ka 1.2% to unka wahi actual score hai Rajat Kalia ki checking se......apna score tution rakh ke le sakte hain......aur jatt ke case mein use dukh to hai par kya karen number lene ke liye padhna padta hai. Ghoda is case mein keh raha hai ke Rajat Kalia badi queen tha to uska page bada dikhta tha.......saalo yahan jatt ka mere se bada dikh raha hai Ramayan ka video jo wo hack kar ke daal raha hai.....wo kya mere se badi queen hai...... Taye(Shweta Sharma) ke paas duplicate kutte(bina padhe huye) they bambiha bole gaane mein jis kaaran error create ho rahi thi.....uske saath maasad bhi tha......
Movie 37 Model(41 Actually) : Neal and Nikki, Mere yaar ki shaadi hai ; 47 Ronin, Not another Teen movie
Matlab duniya mein decision dene ka right sirf us person ko hota hai jisne highest toughness ka step kiya tha....... matlab aadmiyon aur jaanwaron ke bachche to koi nahi mere se suaron ke bachche paida karwaaye gaye they........... radio bhi mere hi paas hai..... par ab end hone laga hai tenure......
Plus while I am not begun with Gabru till that time all my organs are correctly working and ready for donation unlike any other asshole.
So, I have totally no competition in reputation and position. All other people are not interested in working. Usually I am killed the same day as born for organ demand.

3. Manas Kalia 87.6% as Gaurav Salwan/Sorabh Tandon
Mobile App Code Used self made degree certificate.
Is God and works as Jhande waali maa.
Actor: Shahrukh Khan(as to Religion Decide) Singer : Yo Yo honey singh
Movie DAV Public School : Don 2; Matrix
4. Malkit Singh (as Gaurav Arora) Tobu Hostel Data Code (and finger) Creates Reports(correct methods to solve questions and correct questions) and works as College Dean
Actor : Anil Kapoor (Not IIT but still can be used in religion decide in a light way) Singer : Gurdas Mann
Movie Gem Public School : Parmanu ; Ninja
5. Ram Kali/Kairav Kalia (as some unknown Sonali Guy) Some Sml code (and finger) Different of them are differently emloyed . e.g. Gur Sidhu is halwai(The Campe_Raidor ,soon to be promoted to Paagalkhaana head Attila via my Mom's dukaan in Amritsar[Alpha Classes Showroom after first shift]{He knew Att but was otherwise married to her daughter who later became Att that's why the name}) and Amar Rana is Jamadaar(Reference). All of them(kairavs) work as Pooja God/Bhagwaan.
Actor : Amitabh Bachchan (Not IITian) Singer : Various
Movie Primitive Crech : James ; James Bond

37 Model Junior wing (upto 8th class) ki movie "not another teen movie" mein yahi cheez dekhne ki hai ke ghoda(shweta sharma[3]) nanga ho ke ghoom raha hai........aur kuch khaas usmein dekhne waala nahi hai.....ghoda sunder nahi tha jis kaaran uski value kam thi udhar......